До сих пор понимал, что и зачем делаю, поэтому было более-менее четкое представление, как все реализовать
и структурировать. С этого задания в конец запутался.
Теория паттернов понятна, но практическая реализация... Тем более провалы в базовых знаниях по ООП дают
о себе знать (где-то с наследованием путаться начинаю, где-то голову ломаю, почему List в свойствах класса
при list.append() not callable и т.п.). С одной стороны проблемы с реализацией, с другой стороны не совсем понимаю
общую картину. В результате в голове каша (вчера даже полчаса не получалось залить стили - не мог вспомнить слово
Bootstrap). В проекте еще большая каша, самому все это не нравится.

Чтобы проще было ориентироваться, изменения:
- в папке patterns соответственно паттерны. Как работает prototype так и не осознал, только общее понимание.
- в папке models модели.
- в storage сохранял содержимое классов, чтобы можно было вывести, потому что в модели данные не хранятся.
- добавлены страницы курсов и admin для добавления (в urls все перечислены).
- во view новые добавления внизу, отчеркнул.
- в logger логгер в виде декоратора. Сами логи в папке logs.

Mille pardons за многословие (эмоции) и кашу в проекте.

PS: Хотел все сделать иначе: создавать людей через builder путем добавления свойств, каждое из которых класс.
Не получилось. Видимо, намудрил с наследованием. На всякий случай приложил файл users_example.
